無
露出無敵笑容來摧毀媒體
敵
の
笑
顔
が
荒
ら
す
メ
デ
ィ
ア
身藏秘密 他人看來只覺神秘
知
り
た
い
そ
の
秘
密
ミ
ス
テ
リ
ア
ス
抜
就連冒失的模樣 也都盡在她的領域
け
て
る
と
こ
さ
え
彼
女
の
エ
リ
ア
完美且撒謊的你便是
完
壁
で
嘘
つ
き
の
君
は
天才般的偶像大人
天
才
的
な
ア
イ
ド
ル
様
Oh
my
savior,
oh
my
savior!
今
今天你吃了些什麼？
日
何
食
べ
た？
好
喜歡的書是？
き
な
本
は？
遊
如果你想出去玩的話 會去哪裡？
び
に
行
く
な
ら
ど
こ
に
行
く
の？
何
今天我什麼也沒吃
も
食
べ
て
な
い
そ
那個保密
れ
は
内
緒
何
無論被問到什麼都矇混過關
を
聞
か
れ
で
も
の
ら
り
く
ら
り
そ
沒錯 既要淡然
う
淡
々
と
但又 不失璀璨
だ
け
と
燦
々
と
見
え
そ
若隱若現的秘密 蘊含著甜蜜的氣息
う
で
見
え
な
い
秘
密
は
蜜
の
味
あ
那個也回答沒有沒有
れ
も
な
い
こ
這個也回答沒有沒有
れ
も
な
い
好
喜歡的類型是？對象是？
き
な
タ
イ
プ
は？
相
手
は？
さ
あ
來吧 回答我
答
え
て
誰
究竟有沒有喜歡上一個人
か
を
好
き
に
な
る
こ
と
な
ん
て
私
我真的不知道啊
分
か
ら
な
く
て
さ
嘘
說出的話語真假難辨
か
本
当
か
知
り
得
な
い
そ
你的話語 又讓一人為你淪陷
ん
な
言
葉
に
ま
た
一
人
堕
ち
る
ま
墜入你的愛河
た
好
き
に
さ
せ
る
誰
無論誰的視線都將被你奪去
も
が
目
を
奪
わ
れ
て
く
君
你便是完美且究極的偶像
は
完
璧
で
究
極
の
ア
イ
ド
ル
金
從今往後不會再出現
輪
際
現
れ
な
い
一
一等星的來生轉世
番
星
の
生
ま
れ
変
わ
り
あ
啊啊
ぁ
そ
你的那笑容 讓人墜入愛河
の
笑
顔
で
愛
し
て
る
で
誰
無論是誰都將化作你的俘虜
も
彼
虜
に
し
て
い
く
そ
你的雙眸 你所說的話
の
瞳
が
そ
の
言
葉
が
嘘
即便全是謊言 那也是完美的愛
で
も
そ
れ
は
完
全
な
ア
イ
Oh
my
savior
My
true
savior
My
saving
grace.
Like
your
hill
fort
Like
your
pier
Yourself
forever.
本字幕由 北宇治字幕组&霜庭云花Sub&氢气烤肉架 製作
僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻译：吃巧克力的狗0 Arlastor   时轴：落幕星辰   校对：小企业 Rhéy
特效： InsWan   压制：ebb & flow   曲翻：Aki惊蛰   繁化：hhhhh
也就是說
というわけで
最終決定 在JIF擔任C位的就是 有馬加奈
ＪＩＦでセンターを務めるのは　有馬かなちゃんでーす
喲 鼓掌鼓掌鼓掌
ヒュー　パチパチパチ
來簡單說說擔任C位後的心情吧
センターに選ばれた　今のお気持ちをひと言
讓我想想
そうですね
先把攝像機給我關囉
とりあえずカメラ止めろや
我說過好幾次了吧
言ったよね　何度も私
我不想做C位
センター　嫌だって
你們是不是覺得
なんか　あれかな
反正我是個容易被人牽著鼻子走的女人
どうせ私みたいなちょろくて流されやすい女は
在視頻拍攝期間 將我定為C位 如此先斬後奏
動画撮影中にしれっと既成事実作れば
就能讓我沒法拒絕了是不是？
断れないと思ってのやつ？
糟糕 露餡了
ヤバい　バレてる
哎呀 那個啊
いや　まあね
我們倆去卡拉OK的時候商量了一下
２人でカラオケ行った時話し合ったんだけどさ
如果我們擔任C位 團隊就失去了亮點
私たちのどっちがセンターやっても　ぱっとしないって話になって
就在這時正好看到你曲子的宣傳片
そんな時有馬ちゃんが出した曲のＰＶ見て
被你們看到了啊
見ちゃったか
因為「大青椒體操」大賣
「ピーマン体操」がなまじ売れたから
大家就誤以為我還能靠唱歌出名
みんなが曲もいけるって勘違いして
最後大家一起吃了苦頭對吧？
全員が大やけどしちゃったあれね？
還是忘了那些吧
忘れて
那些是我迷茫時期的象徵
あれは迷走時代の象徴
是我尚未找到自身發展方向時的黑歷史
有馬かなが売り方に迷ってた頃の黒歴史だから
也不用說到那份兒上吧
そんなふうに言わなくても
那時專輯賣的就像憋不住漏出來的幾滴尿一樣
いや　もう　おしっこ漏れちゃうくらい売れなかったんだから
所有相關人員都不願再提起
関係者全員が忘れたがってるから
聽了「大青椒體操」 我還以為你是音痴
「ピーマン体操」　正直音痴だと思った
但是第二首曲子就變得唱得很好
だけど　２枚目の曲すごく上手になってて
第三首曲子又更上了一層樓
３枚目は　それよりもっと
你一定做了很多練習吧
いっぱい練習したんだよね
拚命地去努力 想要回應大家的期待
すごく頑張ってみんなの期待に応えようと
責任心如此之強的前輩 要當B小町的C位也…
そんな責任感のある先輩になら　Ｂ小町のセンターを…
閉嘴！你是覺得像這樣隨口誇兩句
うるさい　そうやって適当に褒めてれば
我就會上鈎的吧
私が落ちると思ってるんでしょ
淨瞧不起人！
バカにして
這件事是真的不行
こればっかりは本当に無理
就算你再怎麼求我 我也不會來做C位
何度頼まれてもセンターはやらないから
對不起 我不該這麼自作主張
勝手に話進めてごめん
這事我不會再提了
もう言わない
但是 最後請你欣賞一下我們的歌曲
でも　最後に私たちの歌を聴いて
當你的專屬偶像
あなたのアイドル
暗號是B
サインは Ｂ
哇 這不是好多了嗎
いや　だいぶいいんじゃない
這C位還得是有馬才行
やっぱ有馬ちゃん　センターハマってる
這樣的話就能參加JIF了
これならＪＩＦもいけるよ
啊 真是的！
ああー　もうー！
為什麼我每次都會這樣
どうして私はいつもこう
不 當時氣氛都降至冰點了
いやあ　まさかあの地獄みたいな空気からの
沒想到還會有現在這樣的大逆轉
大逆転あるとは　思わなかったあ
我可是一開始就覺得會發展成這樣
私は最初からこうなるって思ってたよ
可閉嘴吧 半吊子和音痴
黙れ　ヘタウマと音痴
我可沒想到你們這麼想當偶像 唱功卻這麼差勁
アイドル志望のやつらが　ここまで歌ひどい とは思ってなかった
肯定是整天都在想著怎麼讓臉更好看點 優哉游哉地過活
顔のよさにかまけて　のうのうと生きてきたのが
從你們的歌裡我就聽得出來
歌から感じ取れる
嘴真毒啊
しんらつ
確實
確かに
這種情況下 我去做C位才是最好的選擇
これなら私がやるのが一番
但是 我其實並不想做
だけど　ホントにやりたくない
真的是
ホンット
你們要是沒了我還真就不行啊
あんたたちは　私がいないとダメね
你們就以陪襯的身份好好凸顯我的實力吧
せいぜい私が引き立つように頑張りなさいよね
好~
はーい
哎呀 太好了太好了
いやあ　よかったよかった
為什麼我每次都心口不一呢
なんでこの口は　いつも私の気持ちと逆のことを言うんだろう
我們的隊形好像也沒什麼問題 應該能行吧
フォーメーションも問題なさそうだしなんとかなりそうだねえ
看來你們談妥了啊
話はまとまったみたいね
社長
離上台已經沒幾天了
ステージまで　もう日数もない
再不抓緊訓練就很難辦了
そろそろ追い込みをかけないとまずいだろうし
我就抓了個沒事幹的來幫忙 你們就隨便使喚他吧
サポートしてくれる子つかまえたから　こき使ってあげて
來幫忙的人？
サポートしてくれる子？
難道是阿庫…
それってもしかして　アク…
怎麼是你啊
いや　あんたかい
啾啾仔 好久不見
ぴえヨン　おひさ
本人？
えっ　本物？
你不是咱們這兒最賺錢的藝人嗎
うちの稼ぎ頭でしょ
求你好好去工作啊
頼むから　普通に働け
聽說啾啾仔你以前好像是職業舞者
ぴえヨンさんって　前職プロダンサーですもんね
我有看你擔任編舞的偶像的視頻
アイドルの振付師の仕事もしてたって動画で
這樣啊
そうなんだ
從專業的角度 你是怎麼看待我們呢
どうですか　プロから見て私たちは
我反正是覺得有點偶像的樣子了
多少　形にはなってると思うんですが
嗯 這個嘛
うーん　まあ
有很多初次登台就只有你們這樣水平的人在
これくらいの仕上がりでステージ上がる子たちは全然いるけどねえ
要是真的想追求質量的話
マジのクオリティー求めるっていうなら
就先提升體力吧！
まずは体力だよね！
再沖十次坡
坂道ダッシュ　あと10本
咿
ひいー
然後在疲憊的情況下 進行三次舞台排練
そして疲れきったあとに　セットリスト　通しで３回
就算累到不行了也能保證表演不出差錯的體力是最重要的
ヘトヘトでもパフォーマンス落とさない体力がまず大事
同時還要面帶笑容
笑顔も忘れずに
第二首歌副歌前的銜接段
２曲目のサビ前さあ
從左邊繞一圈過來換個隊形 不是很帥嗎？
上手側から　ぐるっと回って入れ替わったらカッコよくない？
聽起來挺不錯誒
ああ　いいかも
然後在這裡的改編 我們一起…
そしたら　ここのアレンジもさ　一緒に…
你們那股勁頭 到底是哪冒出來的啊
あの元気　どっから出てくるのかしら
你後悔了嗎？
後悔してる？
後悔成為偶像？
アイドルになったこと？
啾啾仔
ぴえヨンさん
沒有啦 畢竟是我自己決定的事
あっ　いえ　自分で決めたことなので
談不上後悔
後悔とかは
不過我還是覺得我不適合當偶像
でも　向いてないとは思ってます
完全不覺得自己有這個能力
全然アイドルやれる気がしない
當C位更是讓我摸不著頭腦
センターなんて　もっての外
你明明歌唱得這麼好
歌　うまいのに
為什麼還這麼不想當C位呢？
なんで　センターそんなに嫌がるの？
你想 C位不就是團體的門面嗎？
だって　センターってグループの顔なんですよね？
它就不是我這樣的人該待的位置
私なんかが　いるべきポジションじゃない
「我這樣的人」指的是什麼？
「私なんか」って何？
我倒覺得有馬加奈還是很厲害的
有馬かなは　すごいと思うけど
大家不都是說這種話來奉承我嗎
みんな　そうやって適当なことを言うじゃないですか
明明對我一無所知
なんにも知らないくせに
你又知道我的什麼呢？
私の何を知ってるんですか？
讓我想想啊
そうだなあ
你是每天早上堅持慢跑和發聲練習的勤奮家
毎朝　走り込みと発声欠かさない努力家
嘴毒是因為自卑
口の悪さがコンプレックス
比起自己聲名鵲起
自分が評価されるより
更樂意看到作品廣受好評
作品全体が評価されるほうがうれしい
其實非常討厭青椒
実はピーマンが大嫌い
誒 這不是非常細緻地關注著我嗎
えっ　私のことめちゃくちゃ見てくれてる
好高興
うれしい
話說 你這也太深入了吧
てか　深いとこ突いてくるなあ
不好 有點喜歡上啾啾仔了
ヤバ　ぴえヨンちょっと好きになっちゃった
難道你是我的粉絲嗎？
もしかして私のファンなんですか？
是哦
そうだよ
誒 不會吧
ええっ　ウソー
原來我現在還有粉絲啊
いたんだ　今の私にファン
我討厭青椒這件事明明從來沒公開說過
ピーマン嫌いなの絶対　公言したことないのに
真虧你能發現啊
よく気付きましたね
其實我也不喜歡青椒
実は僕も苦手なんだ
原來我們一樣啊
同志だ
那玩意味道太濃烈了
あいつ主張　強すぎるんだよね
只要加了 整道菜就是青椒味了
いるだけで全部がピーマン味になる
我懂
分かる
拍「大青椒體操」的時候我也是硬著頭皮吃的
「ピーマン体操」の時もむちゃくちゃ我慢して食べてて
現在只要看到青椒 我都覺得全身起疹子
今や見るだけで　じんましんが
太可憐了
かわいそうが過ぎる
你也不喜歡茼蒿對吧
春菊も苦手でしょ
確實受不了
あっ　ダメ
皇帝菜和青椒一樣苦 氣味也有點難聞
ピーマンと同じくらい苦いし　においもちょっと
咦 像這樣聊著聊著還挺開心的
あれ　普通に話してて楽しいや
那玩意也是個不管炸還是煮氣味都很濃烈的主呢
揚げても煮込んでも　主張をやめない頑固なやつだよね
這種事情 偶爾也會有啊
珍しいこともあるもんだ
哈哈哈 確實啊
ハハハ　確かに
說不定我真的會喜歡上這個人
この人　本当に好きになれそうな気がする
要不就把阿庫亞甩到一邊
もう　アクアなんてポイして
來改推啾啾仔吧
こっち好きになろっかな
年收入也有一億日元
年収　億いってるし
說真的可以有誒
正直ありよね
啾啾仔明明那麼忙
ぴえヨン　忙しいだろうに
還每天都過來幫我們 真溫柔啊
毎日来てくれて優しいな
對啊 果然和視頻裡看到的完全不一樣呢
ねえ　やっぱ動画で見るのとは全然違う
我還想著他體型看起來更結實呢
体形ももっとガッチリしてるイメージだったけど
沒想到真人還更加清爽呢
意外と実物はスラッとしてるっていうかあ
背影和阿庫亞一模一樣啊
背格好なんてアクたんと同じじゃん
要是我哥哥發出像那樣子的鴨子叫的話
お兄ちゃんがあんなアヒル声出してたら
我要笑他一輩子
一生笑う
感覺真不錯啊
超いい感じだよね
真的挺好的
うん　かなりよくなったよお
辛苦了
お疲れさま
謝謝你 啾啾仔
ありがとうございます　ぴえヨンさん
哎呀 真是溫柔啊
いやあ　ホンット優しいわあ
跟那什麼阿庫亞可完全不一樣呢
どっかのアクアとは大違いね
有馬 原來你那麼討厭阿庫亞啊
有馬ちゃん　アクたんのことそんなに嫌いなんだあ
他根本沒有能吸引我的地方
好きになる要素　一個もないわよ
又不體貼又沒常識
デリカシーと常識がないし
想裝酷 結果不過是板著個臉而已
クールぶってるけどただのムッツリ
他們兄妹對我這個前輩也一點都不尊重
兄妹そろって年上に対する態度がヤバいし
敬語也是一次都沒說過
一度も敬語使われたことないし
看來不跟他們好好談一下是不行了
一度ガツンと言わなきゃダメかしらね
我明明比有馬你還要年長多了
私も有馬ちゃんよりだいぶ年上なはずなんだけど
怎麼不記得你有對我說過敬語
敬語使われた記憶がない
唉 明明小時候還有點可愛的
あーあ　子どもの頃はまだかわいげがあったのにね
咦 你們那麼早就認識了啊
あれ　付き合い長いんだ
嗯 小時候在片場認識的
そうよ　小さい頃現場でね
阿庫亞三歲 我四歲的時候
アクアと私がまだ３つとか４つの頃
那種傢伙見過一次就忘不掉了
あんなやつ　一度会ったら忘れられないじゃない
我腦海裡很早就有那傢伙的影子了
昔からずっとあいつが脳裏にいたのよ
那個時候我還覺得他是天使呢
あの頃は天使みたいだと思ってたのに
沒想到會變得這麼可恨
あんな憎たらしく育っちゃって
真想讓他別再玷汙我的回憶了
私の思い出を汚さないでほしいんだけど
休息結束 來練習吧
休憩終了　レッスンしよー
明天就要正式上場了
いよいよ明日は本番
你覺得她們怎麼樣
どうでしょう　彼女たち
這不是好多了嗎
だいぶよくなったんじゃないかなあ
露比的舞蹈本來就挺好的
ルビーちゃんのダンスはもともと仕上がってるし
MEM啾能夠巧妙地觀察環境隨機應變
MEMちょは器用に周り見ながら立ち回れて
有馬練習認真 理解也快
有馬さんは実直で　のみ込みも早い
唱著歌的同時 舞蹈也沒有一點失誤
歌いながらでも　ダンスでミスらしいミスがない
下午主要練習一下舞台上的換位 讓她們記牢一點
午後はバミリ意識で練習して
然後為了明天的表演 好好休息就行
明日に備えてゆっくり休むといいよ
好的
はい
謝謝你在休假期間還答應了我這麻煩的請求
休暇中にこんな面倒なお願い聞いていただいて　ありがとうございます
沒事 畢竟我也挺喜歡她們的
いや　僕も彼女たちを気に入ってるからね
你能來找我 我也很開心
頼ってくれるのはうれしいよ
不過我還是挺驚訝的
だけど　ちょっとショックだなあ
居然誰都沒有發現是你在假扮我
君が僕に成り済ましても　誰も気付かないんだから
真是了不得
大したもんだよ
難道對演員來說這是輕易就能做到的嗎
演技やってる人なら　簡単にできるものなの
我也說不清楚
どうなんでしょう
能做到的人就是能做到吧
できる人はできるんじゃないですか
但有必要這麼做嗎
でも　これやる必要あった
不需要特意扮成我…
わざわざ僕に成り済まさなくても
不管我說什麼 肯定都會起到反作用
僕が何言ってもきっと反発されるので
如果是啾啾仔你和她說的話
ぴえヨンさんの言葉なら
她應該會願意老實聽進去
素直に聞き入れてくれると思いますから
我倒覺得你說的話
君の言葉でも
她也是會好好聽的
ちゃんと聞いてくれると思うけどね
我其實還是很脆弱的
僕は　割と弱いんですよ
哎呀 終於等到啦
ハァー　いよいよだね
我們要偶像出道了哦
私たちもアイドルデビューだよ
怎麼辦啊 怎麼辦啊
どうする　どうする
真是煩人呢 趕緊睡覺吧
うっるさいわねえ　いいから寝なさい
可不要小瞧睡眠的重要性
睡眠の重要さをなめるんじゃないわよ
據說熬夜帶來的傷害會持續三天
徹夜のダメージは３日くらい引きずるし
魅力值會減少三成呢
魅力が３割ほど落ちるって
這都是來源於某大學的研究
どこかの大学の研究で出てる
Dai＊＊好像這麼說過
*註：此處的DaiGo應該是日本網紅メンタリストDaiGo 油管擁有200w+粉絲 自稱心理學家  頻道作品實則多為“心理學小竅門”類似的成功學短視頻
みたいなことをダイ＊＊が言ってたわよ
＊＊＊Go還這麼說過？那我現在就得睡了
＊＊＊ゴが？　寝なきゃ
但是我根本睡不著啊 興奮得要死
でも全然眠くなーい　楽しみすぎるう
怎麼辦呀
どうしよ
你還能這麼開心 真好啊
ホンット　楽しそうでいいわね
前輩一副不開心的樣子可不好
先輩は楽しくなさそうで　よくないね
我倒想問…
むしろ…
為什麼你能這麼開心啊
どうしてあんたはそんなに楽しそうなのよ
明天會發生什麼 誰都想不到
明日がどうなるかなんて　誰にも予想できない
我們這樣走後門的 說不定還會被滿場喝倒彩
私たちみたいなコネ組は　大ブーイングかもしれないし
更有可能根本沒什麼觀眾 台下門可羅雀
そもそも客がいなさすぎて　閑古鳥鳴いてるかもしれないのよ
你到底是為什麼能這樣樂觀的啊…
どうしてそんなにもポジティブでいられるのか…
嗯…
んー…
因為我一直很憧憬啊
憧れだから
我以前…
私は昔…
一直過著足不出戶的生活
ずーっと部屋の外に出れない生活してて
對未來不抱有任何希望
未来に　希望も何もなくて
我曾想過 會不會就這樣一直
このまま静かに
過著如此死寂的生活 然後死去呢
ドキドキもワクワクもしないまま　死んでいくんだろうなあって思ってた
但是…
だけど…
自從當了偶像宅後 每天都過得特別開心
ドルオタになってから毎日が楽しくて
胸中激盪著名為「愛」的感情
胸の中が「好き」って気持ちで満たされて
我作為粉絲時的生活很棒哦
推しのいる生活はいいよ
前輩居然沒有喜歡過任何偶像
アイドル好きになったことないなんて
真是人生的一大損失
先輩　人生損してる
損不損失也沒所謂啦
別に損でいいわよ
然後那時跟某個人相遇了
でね　そん時ある人に出会って
某個人？
ある人？
嗯 我的初戀
うん　初恋の人
誒喲 真酸臭呢
あら　甘酸っぱい
那個人說
その人に言われたの
要是我成了偶像的話 一定會推我的
もし　私がアイドルになったら推してくれるって
自從那時起
その時からずっと
我就一直夢想成為偶像
アイドルになることを夢見てた
醫生 你現在在哪裡呢
センセ　今どこにいるんだろ
肯定還在當偶像宅吧
きっと　まだドルオタやってるだろうし
只要我當偶像火了的話…
アイドルで　売れていけば…
肯定會…
きっと…
真好呢
いいわね
有人願意成為你的粉絲
あんたには推してくれる人がいてくれて
而我的身邊 卻沒有這樣的人在
私には　そんな人いない
大家都只關注著童星時代的我
みんな　子役時代の私を見て
會關注著現在的我的人根本不存在
今の私を見てくれる人はいない
話說回來
それにしても
真沒想到露比曾經是個家裡蹲啊
ルビーが引きこもりだったとは意外ね
阿庫亞和社長估計也很辛苦吧
アクアも社長も苦労してたのね
啊 啾啾仔的頭套
ハッ　ぴえヨンのマスク
死活不肯摘下 讓人很在意呢
かたくなに取らないから気になってたのよね
頭套下的臉到底長什麼樣呢…
あのマスクの下はどんな面してるのか…
呼…
ハァ…
哎呀哎呀 終於來啦
さてさて　やってきました
日本偶像祭
ジャパンアイドルフェス
讓我看看…
えっと…
我們要登上的是總共十個舞台的其中之一…
私たちが立つのは　10個あるステージのうち…
STAR舞台…
スターステージ…
這個舞台地下偶像也挺多的啊
結構地下アイドルも多いステージだね
可以的話 果然還是想上主舞台呢
できれば　メインステージがよかったけど
那果然還是太奢求了吧
さすがに過ぎた願いだよねえ
哇 我開始緊張啦
あーっ　緊張してきた
會不會順利呢
うまくやれるかなあ
沒問題 昨天可是好好睡了一覺的吧
大丈夫　睡眠はしっかり取ったでしょ
熬夜的傷害可會持續三天的
徹夜のダメージは３日ぐらい引きずるし
魅力值會減少三成呢
魅力が３割ほど落ちるって
好像是什麼大學的研究成果來著…
どこかの大学の研究で出てるみたいなことを…
Dai＊＊好像這麼說過
ダイ＊＊が言ってた
前輩如是說
って先輩が言ってた
你這真是人云亦亦亦云啊
人づての人づての人づてだねえ
不過確實 B小町的編舞淨是些高難度動作
まあ　Ｂ小町の振り付けってハードなのばっかだし
不好好睡一覺的話確實遭不住呢
ちゃんと寝ないと　きついよね
我們畢竟是舞蹈為主啊
うちは踊りメインだからね
果然要好好睡覺啊
やっぱり　ちゃんと寝ないと
怎麼辦啊…
どうしよ…
到頭來我反而一宿沒睡
結局　一睡もできなかった
那我們該去後台休息室了
それじゃ　楽屋に行くわよ
後台休息室是什麼樣子的呢
楽屋　どんな感じだろー
啾啾仔的真身是阿庫亞
ぴえヨンの中身がアクア
誒呀 真是有了當偶像的感覺呢
楽屋とかアイドルっぽーい
但是阿庫亞根本就沒多少肌肉啊
でも　あいつあんなにマッチョじゃないし
是臨時頂替？ 為什麼
入れ替わり？　なんで
就為了讓我能專心訓練
私が真面目にレッスンするように
當時那麼溫柔也是騙人的
優しくしてくれたのもウソ
腦子一團亂啊… 今天明明是很重要的日子
頭ごちゃごちゃ…　大事な日なのに
真是的 簡直糟透了
もう　マジ最悪
趕緊到後台休息室去吧
とっとと楽屋　行きましょ
至少要小睡一會…
少しだけ仮眠を…
不是那邊哦
そっちじゃないわよ
舞台那邊的後台休息室 是正式上台前才能用的
ステージ側の楽屋は　出番直前にしか使えないの
這樣啊
そうなんですか
那換裝什麼的…
じゃあ　着替えとかは…
喂喂 你能不能把行李往邊挪一挪
ちょっと　荷物　そっち寄せてよ
哎呦 有人拿衣服內襯了嗎？
ああっ　誰かライナー持ってない？
此般地獄是何處啊
何　この地獄みたいな場所
是後台休息室哦
楽屋よ
這人口密度令人髮指啊
人口密度えげつないことになってますけど
舞台很多的偶像祭都這樣啦
ステージが多いフェスではこんなものよ
演員 工作人員 等上百人全部擠在一起
出演者や関係者　数百人が全部　詰め込まれ
專門放行李的地方都沒有
荷物の置き場もない
甚至都沒有專門的換衣間
着替え部屋もないから
大家都是在屏風後面換衣服
おのおのパーテーション裏で着替える
但是只有攝影台整得很像樣呢
でも　撮影用の場所だけはきれいなんだね
真是一片混沌啊
カオスだねえ
當然啦 能上主舞台級別的有名組合
もちろん　メインステージに呼ばれるくらいの有名グループは
都是安排了額外的單間的
別室を用意してもらえるわ
而地下偶像水平的組合 待遇就是如此
でも　地下アイドルやそこそこのアイドルの扱いはこんなもの
想要更好的待遇 就得好好努力呢
いい待遇受けたかったら　売れないとね
臨登場前時間可是很緊的
さっ　出番前はバタつくから
趁現在趕緊吃掉便當 準備準備吧
お弁当食べたり準備するなら　今のうちよ
好
はーい
唉 真是好強的熱情
ハァー　すごい熱気
你沒事吧？
大丈夫？
沒事 只是有點沒睡夠…
いえ　ちょっと寝不足なだけで…
哎呀 難道是緊張了嗎
あら　緊張してるの
別開玩笑了
バカ言わないでください
我可是還在吸奶嘴的年齡就開始混這行了
私は哺乳瓶吸ってる頃からこの業界でやってるんですよ
事到如今怎麼還會緊張呢
今更　緊張なんてするわけないでしょう
她們兩個就交給我吧
２人のことは私に任せてください
是麼…
そう…
能稍微來一下嗎
ちょっと　いいですか
啊 好的
あっ　はい
沒錯
そうだ
我必須要想辦法擔起責任
私がどうにかしなきゃいけないんだ
藝齡17年的我
芸歴17年の私が
必須要領好那兩隻小雞
あのピヨピヨを引っ張らないと
不能被這裡的氣場壓倒了
空気に気押されるな
更不能害怕
ビビるな
振作起來
気合　入れろ
我身上匯聚了不少人的心血
私の肩には　いろんな人の仕事が乗っかってる
如果我在這裡倒下 那所有人就都完了
私がコケたら　全員がコケる
信任著我的人們的期待也都將被辜負
私を信じて賭けてくれた人の期待を
不小心觸發了不好的回憶
嫌なこと思い出しちゃった
這麼悲觀是不行的
ネガティブはダメだ
那夾雜著失望與不屑的眼神
失望混じりのこんなもんかって目
還有那些為了捧個人場
席が少しでも埋まってるように見せるために
穿著便裝混充觀眾的工作人員
私服で交ざるスタッフ
購買了CD的顧客
現在可以參加活動
有馬加奈  新單曲
藝人無法回應他人期待的痛苦
期待に応えられなかったタレントの苦しさは
可不是三言兩語說得清的
なかなか言葉にできない
哎呀 就先… 就先到這吧
まあ　いったん…　いったんここまでで
看看情況再準備下次的發布吧…
時期を見計らって　次のリリースを…
那個…
あの…
有什麼新的工作嗎
何か仕事はありませんか
無論什麼工作我都可以…
私　なんでも…
呃…
ああ…
咱們畢竟是童星事務所
うちも子役事務所だからね
加奈你現在這個年齡適合的工作就…
かなちゃんの年齢の仕事は　割とね
要是一般的事務所的話 應該會有工作吧
普通の事務所なら　仕事もあるだろうけど
外公不小心把腰閃了
おじいちゃんが腰やっちゃって
媽媽我是準備回老家照顧他
ママは実家に戻ろうかと思うんだけど
加奈你一個人在家也沒問題的吧？
かなは　１人でも大丈夫でしょう？
當然沒問題啦
大丈夫に決まってるでしょ
媽媽也順便好好休息下吧
ママもゆっくり休んできなよ
我已經不被需要了嗎？
私はもう要らない？
新聞
今甜電視劇化 有馬加奈出演女主角
【圖片】有馬加奈飾演的
女主角視覺形象。（共兩張）
她小時候真是天使啊
已經不是童星的有馬加奈有任何價值嗎？
大家都是喜歡小時候的有馬
長大後的有馬不會有粉絲吧
過氣了吧
培養失敗
已經不是童星的我沒有任何價值啦
子役じゃない私に価値なんてないのよ
畢竟長大後的我可沒什麼粉絲
成長しちゃった私にファンなんていないから
是從什麼時候開始的呢
いつからだろう
把網上的評論自虐似的掛在嘴邊
ネットの書き込みみたいなことを　自虐で口にし始めたのは
要我來帶領B小町？
Ｂ小町を引っ張る？
不過是我這個過氣明星的一時興起罷了
私みたいな不人気が思い上がって
但是我必須這樣做
でも私がやらなくちゃ
我必須帶著她們倆…
２人を私が…
嗯…
んー…
啊 前輩！
あっ　先輩！
糟了 糟了
ヤバい　ヤバい
糟了 糟了 糟了
ヤバい　ヤバい　ヤバい
真的糟了
ヤバーい
我一下子覺得特別緊張
めちゃくちゃ緊張してきた
誒——！
ええーっ！
明明剛剛還看著挺開心的 從容得不得了啊
さっきまで楽しそうで余裕っぽかったのに
隨著正式演出時間迫近 就慢慢緊張起來了
本番が近づいたら　だんだん
怎麼辦啊
どうしよー
前輩你就不害怕嗎
先輩は怖くないの
那是自然 也不看看我混了多少年了
当たり前でしょ　何年やってると思ってるの
所有人都這樣 輕易地撒著謊
みんな　そうやってすぐウソつく
你的手 特別的冷
手　めちゃくちゃ冷たい
前輩你其實也很緊張吧
先輩だって緊張してるんでしょ
開什麼玩笑
バカじゃないの
我還沒有落魄到要你來關心我
あんたなんかに心配されるほど　落ちぶれてないわよ
真是越膽小的狗 叫得越大聲啊
臆病な子犬ほど　よくほえるんだよなあ
但我也放心了
でも　よかった
一想到前輩你其實也在緊張 我就多少安心點了
先輩もビビってるって思ったら少し安心してきた
咦 你不會比我想像中還更害怕吧
あれ　割と深刻にビビってる
沒事的啦 畢竟我們都不是獨自一人
大丈夫だよ　私たちは一人じゃないんだから
所以說啊 這樣是不行的
だからよ　それがダメなの
都是你們兩個不好
あんたたちのせいなの
如果要上台的只有我的話我就什麼都不會去想
ステージに上がるのが私一人だったら何も思わない
畢竟我已經經歷過無數次失敗了
それで失敗するなんて　今まで何度も繰り返してきた
可是這次有你們兩個在
だけど今回は　あんたたちがいる
我不想讓你們品嘗失敗的滋味
失敗させたくない
我不想讓你們也留下那樣的回憶
あんたたちにあんな思いはさせたくないのよ
就是因為我不是獨自一人
一人じゃないから
我才會害怕
怖いのよ
我對前輩你的童星經歷幾乎一無所知
私は先輩の子役時代とかほとんど知らないし
也不知道你對自己的演藝生涯有什麼樣的評價
どんだけ自分の芸歴を評価してるか分からないけど
對我而言 前輩你也只是個女孩子
私にとって先輩は　ただの小娘だから
又可愛又勤奮 是隨處可見的新人偶像
かわいくて努力家な　どこにでもいる　ただの新人アイドル
會失敗也是理所當然 就一起去愉快地挑戰吧
コケて当たり前　楽しく挑もうよ
快 輪到我們換衣服了
ほら　着替えの順番
我們走吧 前輩
行こっ　先輩
糟糕
ヤッバー
好緊張啊
めっちゃ緊張
但好興奮啊
でも　上がる
我是新人 新人偶像 有馬加奈
私は新人　新人アイドル　有馬かな
壓 力
踮起腳尖渴望取得最後的機會
ラ
ス
ト
チ
ャ
ン
ス
に
飢
え
た
つ
ま
先
が
踊
於這片夜空躍動舞姿
り
出
す
ま
駆
け
た
こ
の
夜
空
並
身處同等的位置便不會動搖
の
ス
タ
ン
ス
じ
ゃ
靡
か
な
い
星
那顆星辰是寶石們的憧憬
は
宝
石
の
憧
れ
浮
流淌的淚水與汗水是血的痕跡
か
ぶ
涙
と
汗
は
血
の
名
残
り
目
唯在眼中游移的戲劇
の
中
で
し
か
泳
げ
な
き
ゃ
芝
居
だ
但舞台從未離開內心
け
ど
ス
テ
ー
ジ
が
逃
さ
な
い
無論何時都懷著憧憬 都嚮往著啊
つ
い
ま
で
も
憧
れ
焦
が
れ
て
い
る
よ
I
我卻從未見過這樣的說謊者
’ve
never
seen
such
a
liar.
生
天生的欲望無底洞
ま
れ
つ
き
た
っ
て
の
底
な
し
This lie
is
謊言便是愛 這個謊言便是給予世界的禮物
love.
And
this
lie
is
a
gift
to
the
world.
誰
快回想起來 自己曾與誰生活
と
生
き
た
か
思
い
出
し
て
わ
我的生命願作賭注 也願給你
た
し
が
命
を
賭
け
る
か
ら
あ
げ
る
か
ら
あ
是你給予了我時間不是嗎？
な
た
は
時
間
を
く
れ
た
の
で
し
ょ
う？
あ
倘若一切我所期望之事能夠實現的話 啊啊能夠達成的話
ら
ゆ
る
望
み
の
総
て
を
叶
え
た
ら
あ
果
た
せ
ら
あ
想要與你相見
な
た
に
会
い
た
星
此願我已寄託於星
に
願
い
を
か
け
て
さ
好了星之子們啊 快快安入夢鄉吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い
輝
倘若是你們的話 那份光輝永不會褪色
き
は
鈍
ら
な
い
あ
な
た
ち
な
ら
ば
さ
好了星之子們啊 快快安入夢鄉吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い